OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
선배
아뇨, 그냥 좀…
쉬셔야 했죠?
역시 그만둘래요
스파링?
잠깐이라면 괜찮아
선배…
다행이네요
좋은 기회예요
본 실력을 발휘해도 될까요?
이타가키 군…
얌마얌마!
이래뵈도 일본 챔피온이라구!
데뷔도 안 한 신인이 할 소리냐?!
/ 아오키 씨!
응, 괜찮아
진지하게 하자
감사합니다
Round 14
두 개의 스파링
좋아! 이몸이 세컨드를 봐 주지
/ 감사합니다
일보, 혹시라도 당하면 안된다
/ 네에…
그럼 시작!
스탭이 경쾌해
꽤 빠를 것 같아
별다른 위압감은 없어
하지만 일본 챔피온이셔
이 사람한테 내 스피드가 통할까?
파고들게 하지 마!
연타로 떼어내!
잽…!
나랑 스파링 할 때보다 빠르잖아
조언할 필요 없겠구만 이거
저 쌍판을 보고 있자니
화가…!
맞아주지 마!
후배가 기어오른다!
치고 빠질 때를 노렸는데…
백스탭도 빨라!
좋아, 못 따라오고 있어
날카롭게, 빠르게!
치고 빠질 땐 반드시
몸도 같이 이동한다!
레프트가 날카로워
크게 휘두르면 바로
카운터가 날아들 것 같아
깔끔한 복싱이야
미야타 군과 닮았어…!
아래…?
가드한 팔이 저릿해
제대로 맞았으면 큰일날 뻔했어
안심하지 마!
그건 막게 하려고 친 거니까!
이런, 어느 새 다리가 멈춰있었어
진정하자, 펀치는 보여
피할 수 있어!
아냐, 그쪽이 아냐!
왜 로프가 여기있지?
유도당한건가?
뭐야, 이 위압감은!?
아까랑은 전혀 달라!
큰 게 한 방 들어갔구만
아, 아뇨 움직임이 빨라서
치지 않으면 당할 것 같아서…
좋아─!
어떠냐, 타카무라!
그게 세컨드가 취할 태도냐!
아직
10 카운트, 안 지났죠…?
이타가키 군…
공격 안 하시면
제가 먼저…!
어, 어라?
정신 좀 드냐?
뭐, 3라운드 동안
다운 4번이면 잘 한거지
네, 네 번이나요?
과연 일본 챔피온
레벨이 달라…!
맞아, 선배는요?
해변에 나갔어
/ 그래요…?
참고가 됐다고 나중에
인사라도 해야겠어요
넌 아웃복서 타입이잖아?
인파이터인 일보 흉내를 내봤자…
흉내 아녜요
공략하기 위한, 참고예요
공략?
누구를?
나 왔구먼
뭐야, 네코 할배잖아?
/ 왠 짐이예요?
마쿠노우치 네는 오늘 간다는구먼
어두워지면 바닷가에 모여서
불꽃놀이 하려고 하는구먼
불꽃놀이라…
그거 좋네요
그쵸 타카무라 씨?
꼬, 꼭 어두울 때 해야 하는거요?
밝을 때 해봐야 재미없구먼
/ 왜 그러세요?
나온단 말야, 그 바닷가엔…
초강력한 지박령이!
바다로 사람을 끌어가려 한다구!
증거도 있어!
이걸 봐!
손자국이 이렇게 뚜렷히!
허, 딱 맞는구먼
죽을둥 살둥 해서
겨우 탈출했단 말이다!
너희가 그 공포를 알아!?
이 인간도 무서운 게 있었나…
괜찮구먼, 분명 오늘밤엔
안 나올 거구먼
싫어! 난 안 가─!!!
타카무라 씨, 저녁이예요
불꽃놀이 하러 가죠
타카무라 선배~
좀 기다려─
지금 굵고 긴 거 누고 있으니까
뭐, 가만 보면 난 바다에서
탈출했잖아
유령이라고 무서워할 것 없지
으랏챠!
내가 봐도 예술적으로
또아리를 틀어놨구만
똥에 머리카락 같은 게…
뭐지?
이 정체를 알 수 없는 물체는 뭐지!?
내 몸에서 나온건가!
어째서?
왜! 이것도 저주인가!?
저주란 말인가───!
예쁘네요
/ 네
어때, 잘 놀았냐?
/ 네, 고맙습니다
좋─아, 이쪽도 준비됐구먼~
화, 화상 입으실까봐요
/ 조, 조심할게요
저 녀석들, 역시 아무 일도
없었나보네
모처럼 하룻밤을
같이 보냈는데…
벌써 시작했어?
/ 저희도 끼워주세요~
늦었잖아, 너희들
타카무라는 어찌 됐는감?
오고 싶지 않다던데요?
저주를 받았느네 어쨌네 했죠?
뭐야, 안 오는거야?
뭐 그럼 우리끼리
신나게 놀아보자구!
그 인간 빼고서!
뭐, 안 오겠다는 걸
끌고 나올 수도 없으니까
화끈하게 노는 거구먼~!
역시 바다에 오니
해방감이 든다니까
아니지, 그건 그 인간이
없기 때문이야
사고칠 사람도 없고
홀가분하구만 이거
옳으신 말씀
아오키랑 기무라…
사형!
일보랑 이타가키도 섭섭한
기색은 없고…
같은 죄다
실컷 들떠있어라
천국에서 지옥으로 떨궈주마!
- 불꽃을 사람에게 겨누면
위험합니다!
뭐야, 습기 먹었나?
재수 한 번 더럽게 없구만!
타카무라 씨!
/ 오셨어요?
이런, 다 들은 거 아냐?
/ 어떻게든 달래놔야겠어
역시 끼고 싶었던 거구먼
여러모로 까다로운 녀석이구먼
그, 그런 식으로 말하면…
/ 안된다니까요…!
봐요, 까칠해졌지…
/ 어떻게든 해 봐, 일보!
그, 그치만 완전 삐쳐있는데요
됐어, 얌전히 돌아갈테니까
내가 있으면 사고만 친다며?
없어서 홀가분하시다며?
역시 듣고 있었구만
어쩌지?
뒤끝 장난 아닐텐데…
가지 마세요!
불꽃놀이 같이 해요!
간다!
그런 소리 마세요!
이타가키 군, 맞장구 좀 쳐 줘!
타카무라 씨가 없으면
분위기가 안 살아요!
허전하다구요, 타카무라 선배!
마음에도 없는 소리 마!
아까까지 그렇게 재미있어 해놓고!
그래요, 즐거웠어요!
하지만, 뭔가 부족했어요
모두의 마음이 하나로
뭉쳐지질 않아서…
역시 앞에서 끌어줄 리더가
없었기 때문이예요
그래요, 리더 없이 하긴 뭘해요!
보스!
/ 대장!
이제와서 추켜세워봤자…
타카무라! 타카무라!
/ 젠장…!
[타카무라]
역시 이몸이 필요한 모양이구만!
아, 아니지
그건 좀 나중에
불꽃놀이엔 순서란 게 있는 법이라구
일보, 준비해라
/ 아, 네
이몸이 없으면 안된다니
어쩔 수 없지~
어쩔 수 없고 말고~
삐쳐있더니 이젠 명령질이네
/ 하게 냅두자
이타가키 군 정말 굉장해
덕분에 타카무라 씨 기분이 풀어졌어
말재주 하난 자신있거든요
/ 여자애들한테도 그래?
이담에 당당하게 말하는
요령 좀 알려줘
선배, 저렇게 예쁜 애인이
있으시잖아요
어젯밤에도 화끈하…
목소리가 커!
게다가 아무 일도 없었어!
이봐들, 큰 거 간다!
네!
화려하게도 피었구먼
너희들처럼 말이구먼
밤하늘의 불꽃
링 위의 복서
프로 스포츠라고 하기엔 복서의
선수 생명은 너무도 짧구먼
젊은 혈기를 몽땅 쏟아부어
덧없게 고귀하게 피지
그런 순간적인 빛이기에
아름다운 거구먼
바람이 있다면 길게 오래토록
피었으면 하는 거구먼
네코타 씨…
불꽃 따위랑 비교하지 마
우리는 그 위에 있는 별이니까
영원히 빛난다 이거야!
저 커다란 별이 이 몸이시다!
세계 챔피온이 되서 언제까지고
올려다보게 해 주지!
별이라, 그거 멋진데 리더
그럼 우린 일단 그 옆에
있는 별이구만
응! 일단 목표는…
일본 타이틀이다!
목표라, 내 목표는…
다테 씨의 바톤을
놓치지 않는 것
그리고, 언젠간 미야타 군과…
카모가와 군단은 올 여름도
활기가 넘치는구먼
바로 그런 마음가짐이구먼!
다들 빛나는 별이 되는 거구…
네코타 씨!
숙여───!
/ 위험해, 도망쳐!
왠 폭죽이죠!?
위험해, 토미코!
/ 마사루우~!
또 타카무라 씨죠!?
/ 난 모르는 일이야!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
[카모가와 복싱 짐]
아아, 덥다…
이렇게 더워서 어디 연습하겠어?
관장님도 나가셨고
합숙 간 녀석들도
아직 안 왔고…
이건 낮잠이나 자라는
하나님의 계시야
안 그래, 일보?
뭐라고요, 아오키 씨?
여전히 우등생이구나, 넌
어딜 늘어져있는게야
이 등신!
과과, 관장님!
네녀석에게 스파링 의뢰가 왔다
할 수 있겠냐?
스파링이요?
연습상대가 되어달라고
부탁을 해서 말야
슬슬 올 때가 됐는데…
전 괜찮아요
몸도 덥혀뒀고…
데뷔를 앞둔 신인인데
대단한 유망주라더군
네
늦어서 죄송합니다
/ 왔는가 오오토와 관장
오늘은 신세 좀 지겠습니다
카모가와 관장님
잘 부탁드립니다
저 사람이 스파링 상대인가…
왠지 모르게 박력이 느껴지네
아, 저기, 안녕하세요
저는 이마이 쿄스케라 합니다!
오늘, 잘 부탁드립니다!
이마이 군이라고요?
저야말로 잘 부탁해요
감격했습니다!
마쿠노우치 씨는
제 동경의 대상입니다!
동경하는 사람과 주먹을
섞을 수 있어 영광스럽고
무엇보다도 제 실력을
확인하고 싶습니다!
오늘은, 온힘을 다하도록
하겠습니다!
이런 말, 요전에도 들은 것 같은데…
너 임마, 지금 웃음이 나오냐?
신인 주제에 챔피온을
지명한 녀석이라구
얕보는 거란 생각 밖에 안 든다
유망주라 했을텐데?
RSC : 레프리 스톱 컨테스트
아마추어 전적 35전 35승
33 RSC
RSC : 레프리 스톱 컨테스트
2년 연속 인터하이
전국체전 우승
8회전에서도
통할 그릇이다
이타가키 보다 위라고요?
얕잡아봐선 안된다
네!
기다리게 해서 죄송합니다
준비 됐습니다
그럼 슬슬 시작할까요?
체형을 보니, 인파이터이려나?
일단은 좀 지켜볼까?
빨라…!
파고드는 게 빨라
펀치도 무겁고…!
옆으로…
따라잡혔어!?
뭐하는 거야, 일보!
도망치면 팍팍 치고
나오는 타입이야
손을 뻗어서
밀쳐내는 수 밖에 없어
좋아─!
나이스 보디!
끝났구만!
받아쳤어!?
동경한다고 한 만큼
많이 닮았군
그것도 흉내만 낸 게 아니라
모두 몸에 베어있다
이 녀석은 강하다…!
방금 그건
헤드기어가 없었다면…
강하다! 도무지
데뷔 전 같지가 않아!
3라운드 끝, 거기까지
감사합니다
많이 배웠습니다
스파링인데, 진짜로
쓰러뜨려야겠단 생각이 들었어
이마이 군의 기백에 휘말렸어
이미 프로의 분위기를
풍기고 있어
만약 이마이 군이 경험도 쌓고
도전자가 되어 나타나면…
안녕~
우리 왔다!
다녀왔습니다~
/ 어라, 스파링 했어?
일보가 신인한테 된통 당했어
선배가 된통 당해요?
에이 그럴 리가…
쿄스케…!
마나부!
뭐야, 아는 사이냐?
/ 그런가봐요
너 카모가와 짐에 들어왔었어?
고등학교 때랑 변한 게 없구나
졸업하지 못했다면
그냥 그렇게 있어라
난 프로에서 목표를 노릴테니
마쿠노우치 씨가 가진 타이틀까지
최단거리로 내달릴거다
도달하지 못할 거다
넌 선배 근처에도 가지 못 해!
이번에야말로…
내가 널 멈춰보일테니까!
이, 임마, 쿄스케!
시, 실례 많았습니다
쿄스케!
왜 아무 말도 않는거야…!
이타가키 군…
녀석과 처음 만난 건 전국대회
회장이었어요
얼굴을 마주한 순간 알아봤죠
이 녀석은 강하다, 하고…
뭐, 확실히 스포츠 맨이라기보다
격투가라는 이미지였지
쫄았지?
/ 아뇨, 두근거렸어요
이 녀석을 쓰러뜨리면
내가 1등이다- 하고
그런데…
정신이 들어보니 대자로
뻗어있더라구요
압도적인 패배였죠
고등학교 시절, 3번 붙어서
모두 KO패
이번에야말로…
일보
넌 어떻게 생각하냐?
어떻게 생각하냐고요?
직접 스파링 해 봤잖아?
어느 쪽이 강하냐고
에, 그게요…
저, 저기 그건…
알아요
지금의 제 힘이 미치지 못한다는 건
그래서
훈련이 엄하다는 카모가와
짐을 고른 거예요
뭐, 이 녀석도
무리일 것 같은 시합에 계속
이기다보니 챔피온까지 된거야
이마이는 내년 신인왕전에
나올테니
그 때 복수해주면 돼
네!
따낼게요, 신인왕!
[낚싯배 마쿠노우치]
찾았다, 찾았어
이거였어
그립다, 신인왕…
이타가키 군과 이마이 군…
센스만 보자면 이타가키 군이
훨씬 뛰어나
스피드와 감도 이마이 군보다
위라고 생각해
하지만, 뭔가 부족해
[낚싯배 마쿠노우치]
정해졌어!
드디어 정해졌어!
타카무라 씨의 세계전이!
[중화 메밀]
축하드려요, 타카무라 씨!
왔냐
/ 당연하죠!
무산된 줄 알았던 타카무라 씨의
세계전이 다시 잡히다니!
가만히 있을 수가…
근데 어라…?
분위기가 왜 이래요?
너, 이상하단 생각 안 드냐?
갑작스러워서 놀라긴 했지만…
/ 그래, 갑작스럽지
아까 갑자기 챔피온 쪽에서
연락이 왔는데
12월에라면 타이틀 매치를
해도 좋다고 했다더라
12월!? 우와! 그럼 올해 내로
챔피온이 될 수도…
올해 내!?
하, 하지만 타카무라 씨는
10월에 시합이 있잖아요!?
준비할 시간이 없잖아요!
일부러 그런 거야
/ 알고 그런 거라구
두 시합 연달아 주니어 미들급의
체중을 만들어야 하는 거지
타카무라 씨의 감량 후를
노린 것도 다 작전이란 소리지
사람 놀리나
그럼 이번은 그냥 포기하고
컨디션이 회복되면…
일보
난, 지금 당장 붙어도 괜찮아
타카무라 씨…
너도 알아보겠지?
WBC
세계 주니어 미들급 챔피온
브라이언 호크…!
타카무라 씨…!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 15
이타가키, 데뷔 전